Shen Qingyan
Un pedazo de basura sin valor como tú.
¿Se atreve a presentarse en una subasta de tan alto
nivel?
Tienes algo de valor.
Si todos pueden estar aquí,
¿Por qué no puedo?
Shen Qingyan,
esta subasta está organizada por
un pez gordo misterioso.
alguien como tu
probablemente ni siquiera tenga
el derecho a entrar en la sala de subastas.
Si tengo derecho o no
No te corresponde a ti decidir.
Como ya estoy aquí,
Estoy seguro de que puedo entrar.
Bueno entonces adelante
y muéstranos cómo lo harás.
Yo la acogeré.
Qué niño tan adorable.
Pequeño mocoso maleducado,
¿Lo sabes siquiera?
donde estas?
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
¡Salir!
¿Cómo te atreves?
¿Te atreves a insultar al presidente de la subasta?
¿Tienes un deseo de muerte?
Este pequeño mocoso,
al igual que Shen Qingyan,
No podría ser el presidente.
Ni siquiera sirvo para lustrar mis zapatos.
¿Incluso estás insultando a un niño ahora?
No vayas demasiado lejos.
Puedo hacer algo peor que simplemente insultar.
Shen Huan
¿Qué estás haciendo?
Shi Jun,
Shen Qingyan y este niño
Se hace pasar por el presidente de la subasta.
Deberías darle una lección.